各位同学 大家好 我是谢老师
这节课的话 我们就来看一下
浏览器离线存储里面的一个叫做WebOSql的东西
我们在上一节课的话 我们说过
浏览器离线存储的话 常见有Cookie 有WebOSstorage
然后有WebOSql IndexDB FileSystem
那么前面两个就Cookie和WebOSstorage的话
Cookie的话 后面在网络部分
袁老师会给大家讲 WebOSstorage的话
后面网络部分 袁老师也会给大家说
但WebOSstorage的话 大家之前其实是学习过的
对吧 那我这边话就不再花时间了
那我们这边话就直接来看这个 WebOSql
但这节课的话 你听这节课的话
其实可以完全的放松 为什么呢
因为现在的话这个 WebOSql
它已经就基本上慢慢被废弃掉了
你看我这边第一句话 WebOSql数据库
它现在已经不是什么呢 已经不是
HTML5规范的一部分了
它是一个独立的规范 它被抛出来了
但是现在的话也基本上就没有维护了
已经没有维护了 所以说就基本上已经被废弃掉了
那既然被废弃掉了 那我们这边为什么还要讲呢
这边的话其实就是让大家做一个简单的了解
不至于别人一说这个东西 你听都没听过
那这个也有点说不过去 对吧
所以你看这节课的话 你看我这个教案也很短
看到没有 就简单的带大家过一下
就是使用这个 WebOSql
我们如何进行一个这个数据的这个操作
好 那我们这边我们来看一下
WebOSql数据库已经不是HTML5规范的一部分
它是一个独立的规范 就已经被抛出来了
现在已经被慢慢废弃掉了
它最大特点是什么呢 它最大特点是使用这个circle
使用circle来操作这个浏览器里面的这个一个数据库
你如果之前你学过就是关系型数据库的
就任何关系型数据库 你对这个东西都不陌生
我们知道我们的数据库分为什么呢
分为关系型和非关系型
如果操作这个关系型数据库的话 用的就是什么呢
用的是不是这个circle语
对不对 所以你如果就是学过任何一款关系型数据库
那么这个 WebOSql对于你来讲的话
没有任何的这个难度 直接就上手了
当有的同学的话 可能就是压根就还没有学习过
这个任何的这个数据库 那也没关系
那我们这边让我们简单来看一下
好 然后现在最新版的像safari啊 comb啊这个opera呀
这些浏览器的话都已经支持这个 WebOSql
看到没有 在哪里可以看到呢 在这个地方
然后这边开了一个空白的页面
然后你这边的话点击这个检查 把这个控制台打开
控制台打开这边是不是有这个一系列的这个选项卡
对吧 以前你用的多了可能就是元素
看一下你的这个html元素
接下来的话 这边控制台看一下这个GS调一下错
那这边它有个什么呢 有一个应用
如果你对应的是英语的话 那这边的话应该是叫做
application
好 然后接下来你点击一下 点击了之后
然后接下来你看这个位置
这个位置是不是就是有一个存储啊
对不对 有一个存储 存储你看就包含了本地存储空间
这个就是什么呢 这个就是那个local storage
那汇化存储空间
这就是session storage
好 然后接下来的话这个index的db
这个我们下几课来说
好 然后像我们这几课说的是什么
是这个vable SQL
对不对 那它现在是空的 你点过来
什么都没有 对不对 这边有一个了解详情
什么都没有 这个了解详情的话 你可以点击
去看一下 当然这个的话需要那个
需要这个翻墙 需要大梯子
这是这个 在哪里找
好 然后接下来
接下来的话在这个vable SQL里面
有三个核心方法
哪三个核心方法呢
第一个的话叫做open database
你从这个单词你都知道它是什么意思
open是不是打开 database 数据库
也就是说打开数据库
那这个方法的话 其实不光光是打开
数据库 你如果比如你打开的数据库没有
你想了想了 它应该是个方法 对不对
方法你肯定要传参嘛 对不对
你要打开哪个数据库 然后你传到那个参
如果这个数据库没有 它会干嘛呢 它会新建
它会新建一个
这个的话就和现在很多
现在流行的这个数据库 比如mongledb这些
都是一样的 像mongledb里面也是
你要打开的这个数据库没有 它就会给你新建一个
你要打开的一张表
没有 它也会给你新建一个
好 第二个 第二个是什么呢
第二个的话是trace action
翻译成中文是什么呢 翻译成中文是事务
然后可以就是让我们控制一个事务
以及基于这种情况 执行提交或者回轨
那么事务这个东西的话
对于学过这个circle的同学来讲
是很熟悉的
当然这边有的同学没有学过这个事务
然后简单介绍一下 什么叫做事务
事务的话就是指的你在操作数据
然后一连串行为
也就是操作数据的这个一连串动作
构成一个整体
比如说我要操作一连串数据
分为1 2 3 4 5个步骤
5个步骤的话
然后要么全部成功
要么全部失败
你不能说就是第一个成功了
然后第二个失败了不能这样子
要么全部成功 要么全部失败
全部成功
然后我们称之为这个事务
就成功了
只要有一个失败
那它就回轨 回轨到什么呢
回轨到最初没有执行的这个状态
这个是很重要的
很重要的 为什么
我举个最简单的例子
比如我给你转钱
对吧 我给你转100块钱
那正常的情况下
是不是就是转钱这个动作其实并不复杂
对 这个行为其实并不复杂
它就什么呢 就是我的账户
减去100
你的账户是不是增加100
那是不是就是我给你转了100块钱
对不对
但你想象这么一个场景
比如我在给你转钱的时候
我这边扣钱 先扣钱扣了100
然后接下来你在你的账户
正要增加这个100块钱的时候
那突然断电了
或者这个ATM机爆炸了
对吧 总之的话就是后面那个操作步骤
就没有成功执行
那么这个是怎么办呢
你想象 如果没有事务这个东西的话
那是不是最终形成的结果就是
我的账户少了100块钱
但是你的账户又没有增加
对不对
所以说有了这个事务
它就会保证我们这个一连串的这个动作
要么同时成功 要么同时失败
那像刚才刚才的话
第一步成功了 但是第二步没有成功
对不对 它就会干嘛呢
它就会执行一个叫做回滚的东西
回滚就是回滚到
我给你 就是我的账户
扣钱之前的这个状态
看了没有
这就是事务 简单介绍一下
当学过这个My Circle
或者其他这个Circle Server
这些同学
就是你只要学过这个Circle这个语言
对吧 你只要学过这个Circle
对这个事务应该是比较熟悉的
但这里面的话
就是后面的这个事务的话
更多的就是创建一个事务对象
在事务对象里面进行一个操作
我们一会来看吧
一会来看了你就知道了
好 那下一个 下一个的话是这个
Excute SQL
这个的话就是
填入具体的这个Circle语句了
就是执行
具体的Circle语句
来进行一个查询
这是关于这个
Web SQL
首先一个简单的介绍
介绍完了之后
我们就来简单的来看一下
它的这个使用
大家放轻松
这一节课的话
你不用跟着我实操都可以
你不用跟着我 你就看我操作
大致过一遍都行
好 那我们这边我们来看一下
首先第一步
第一步的话是打开数据库
用的是Open Data Base
就这个方法
这个方法刚才上面是不是提到了
对不对
然后加这边
这边的话Open Data Base
这边是不是传几个参数
对不对 我来看一下这边
MyDB 1.0
然后接下来TestDB
然后加这边的话
这个应该是大小
对不对
那接下来这边的话
这里写的有
五个参数
首先的话这边
第一个的话是数据库名称
那我的数据库名称是比较多
MyDB
那第二个
第二个的话是版本号
第三个的话是这个描述文件
就你对你的数据库一个描述
这个随便写
好 然后接下来的话这边
第四个
第四个就是你的数据库的大小
让我这边2乘以1024乘以1024
就差不多是两兆左右
然后最后最后的话是一个这个回调
创建之后的回调
好 那我们这边就把这句话
把这个代码拿过来
我刚才打开的就是这个文件
打开的就是这个文件
这个文件大家可以看到
现在是一个空白的
对不对
好 然后接下来的话
我在这边
把这句话放过来
放过来之后
然后接下来我这边保存一下
保存一下之后
然后接下来来到我们这边
你看
是不是现在就有这么一个
MyDB了
对不对
怎么还有一个Stu呢
我看一下
这边没对
这边的话不应该有这个
好 我们把这个删了
删了我们重新来
然后这边
这边的话可以就是清除网站数据
把这些东西都可以清除掉
你可以什么呢
你可以直打勾这个
WebOSQ一样
我们把它清除掉
清除了
它怎么删不掉呢
好 再来试一次
好 现在可以了
好 可以了之后
然后接下来的话
我们这边干嘛呢
我们这边重新刷新
你可以看到现在这边
是不是没有小箭头的
对不对
没有小箭头
然后接下来这边的话
我们刷新一下
好 然后接下来这边
是不是小箭头出现了
出现了之后
然后接下来这边来看一下
是不是有了
对不对
你看现在的话
就没有那张表了
那张表的话
应该是我之前
在备课的时候
创建的
现在的话是不是
一个空的数据库
就创建好了
对不对
好 然后接下来的话
我们这边继续
这一步很简单
是吧
打开数据库
如果没有的话
它就是创建
好 然后接下来的话
下一步
下一步的话
你就可以执行什么呢
执行data-base.trace-action
trace-action是什么
trace-action是不是
刚刚说的就是
控制一个事物
对不对
它这边其实就是
创建一个事物
就是创建一个事物
那事物里面装的就是什么呢
装的就是你一连串
是不是这个
对数据库的操作
对不对
那我们这边来看一下
好 这边的话
open-data-base
返回一个这个db
就是你数据库的实力
然后在这个数据库的实力上面
调用什么呢
调用trace-action
调用这个方法
这个方法接受一个什么呢
接受一个回调函数
对不对
好 回调函数
然后接下来这里面的话
会传入一个这个参数
好 那这样我们这边一步一步来
好 那接下来的话
我们这边db
db点什么
trace-action是吧
绝对没有trace-action
稍微也死是吧
诶
trace-action
好 调这个方法
好 这个方法
接受一个什么呢
接受一个回调函数
那在这个回调函数里面
你就可以定义你
你系列的这个操作
那我们这边
接受一个参数
那我们这边的话就打印一下
我们先不着急 是吧
我们先打印一下
看一下这玩意儿是啥
好 然后在这边保存一下
保存了之后
然后过来low-e
好 这边那是不是就是一个
sql-trace-action对象
看到没有
可以看到这玩意儿是一个对象
把这儿复制一下
这边的话
tx
是一个
sql-trace-action对象
后面的所有操作
都干嘛呢
都基于此对象
对不对
这个很好理解
这个就好比你以前
你那个事件
事件的话
是不是有个事件对象
是不是自动传入到
那个事件处理函数
对不对 自动传入的
那这个也是一样
这个sql-trace-action对象
它是自动传入的
那后期的话
我们就是在这个对象的基础上
调它的各种方法
来做一个操作
好 那接下来我们这边
我们首先做什么呢
我们首先的话
我们来看一下
回到我们这边
这边的话
我们首先创建一个表
看到没有
好 把这个
我就直接拿过来了
这边
把这个折起来
这个也很简单
tx
tx我们刚才看了
是不是sql-trace-action对象
对不对 让我们调它一个方法
这个方法叫做
exql-sql
也非常很直观
叫做什么
exql-sql
sql-sql
是不是执行这个circle
那后面的话
就完全就是circle了
看到没有
这个你一旦你学过
这个mycircle
或者circle server
只要你学过那个circle语言
那你后面这个东西
你是完全看得懂的
但是如果从来
没有接触过数据库的同学
那你看这个的话
可能稍微有点吃力
那这边你看一下
其实circle也不难
也不难
这边就是什么呢
create table
create
是不是创建
table
是创建一张表
因为我们关系型数据库
它这边里面是
一张一张的二维表
然后if not exists
就是创建一张表
如果这个表不存在
让我们这边
让我们就是
创建一个什么
创建一个stu
就创建一个学生表
那学生表的话有什么呢
学生表的话有这个
stu id
就是有这个
学生的这个学号
对吧
然后还有什么呢
还有这个stuname
stuname
ok
那这个stu id
后面有一个什么呢
有一个这个unique
unique代表什么呢
代表它是一个主键
它是一个主键
也就是它是唯一的
你这个表里面
不会有重复的
对不对
比如说你一个班级
班级里面有学生
那学生有什么东西是唯一的
有什么是唯一的
是不是就他们的学号啊
对不对
他们的学号一定是唯一的
你说他们的名字能唯一吗
你一个班生有可能有重名的
对不对
那你如果后面
有一些其他的字段
比如说学生的年龄
那他就更不可能是唯一的了
对不对
那我们这边
就定一两个字段就可以了
一个学生的id
一个学生的名字
那学生id
这个id它是唯一的
所以我们这边的话
把它定一层主键
Ulic
OK
好
然后执行这一步之后
它就会创建一个表
我们这边保存一下
保存一下之后
然后将我们这边
回到我们这里
你看
这张表是不是就有了
对不对
stu这张表
当然这张表的话
现在是空的
没有任何的数据
好了
接下来的话
我们就要开始插入数据了
那这边的话就是
仍然是这个对象
然后仍然是什么呢
仍然是execute sql
然后里面就填写什么呢
里面就填写你的这个
circle语句
这边的话就是
insert
插入
插入到哪里呢
insert into
插入到stu
这张表里面
好
然后接下来
哪些字段呢
stuid
还有个什么字段
stuname
对吧
插入这两个字段
然后接下来的话
它的Values
它的值是什么呢
它的值的话
学生的学号
比如从1号开始
然后接下来
学生的姓名
比如说
谢杰
对吧
你看
即使你没有学过这个circle
那你这里的话
应该也是看得懂的
对不对
它就是它这个表面意思吗
是不是就是表面意思啊
insert into
插入到这个stu里面
对不对
然后接下来这个Values
Values是值
1插入到这个stuid
然后加谢杰
是这个stuname
对吧
那我们这边
我们再来插入一个
好
然后加这边的话
然后接下来这边的话
比如说
张3
OK
好那接下来
我们这边保存一下
保存了之后
然后加这边
过来漏一眼
是不是就有了
看一下
stuid
让大家这边
姓名
谢杰张3
这是关于这个插入数据
好然后接下来
它插入数据的话
也可以干嘛呢
也可以动态的直来
这个插入
什么意思
好我这边直接
把这个复制过来
比如有些时候
我们这边是
变量
但这个变量的话
肯定就是
又通过其他的方式拿到的
对吧
比如我们这边
插入一个理事
理事
理事的话19岁
好让大家这边
复制一份
然后接下来你这边
再进行插入的时候
那你这边的话
这个直
它没有连领是吧
我们这个粒子没有连领
好让大家这边
这边这个
学号是不是
应该是3号
对不对
让大家这个名字
名字的话就应该是啥
名字的话
这边的话你就打一个什么
打一个问号
英文的问号
好让大家这边
跟上第2个参数
我们的sqt sql
它第1个参数接收什么
接收一条sql语句
第2个参数
接收什么
接收一个参数数组
看了没有
那我们这边的话
就可以把什么
把这个sql
是把这个变量传入进去
对不对
它这边就会插入这个理事
好你这边保存一下
保存一下
然后接下你这边的话
你过来看一下
你可以看到
现在是不是没有插入
对不对
没有插入
为什么呢
原因很简单
你这边的话
就我们这个表
这个表现在是不是
已经有学号1和2的
对不对
那你这个保存了之后
它是不是
重新会执行这两条数据
这两条这个代码对不对
它重新执行这两行代码的话
你1和2是不是已经有了
说这里的话它会失败
这里它会失败
那失败的话
记不记得我们前面
讲过这个事务
事务的话只要失败
它就会干嘛呀
就会回滚
所以第三条它就不会执行
所以我们这边
应该做了什么呢
应该做的就是
把这两条注释掉
看到没有
把这两条把它注释掉
因为你已经有这个
id为1和2的学生
你如果再插入的话
它是会失败的
所以我们这边
要把它注释掉
那只插入什么呢
只插入id为3的
保存
保存之后
然后在这边看一下
是不是理事就插入了
对不对
理事就插住了
所以这边一定要注意
这边给你写一下
因为是一个事务
否则不会成功
因为这里是一个事务
是一个事务
务实的务实吧
因为这里是一个事务
前面失败了
会导致
后面也不执行了
后面也失败
所以你可以看到
刚才我们这两条
没有注释的时候
是不是这边
最后一条的插入语去
它是失败了的
对不对
OK
这是关于插入
然后接下来
我们来看一下这个读取
读取的话
我们这边是不是打开了
一个新的事务
对不对
这边我们把这个写一下
拿到我们的代码
接下来我们这边的话
就把这个事务
把它注释了
这个是插入语去
我们现在不需要再插入语去了
插入语去
好
然后这边我们来看一下
读取语去
读取语去的话
我们这边
我们新开一个事务
这边db.tryaction
tryaction
对吧
好
然后在这边
接收一个回调函数
回调函数里面
接收一个参数
这个参数是sql
tryaction
好
然后接下来这边
你要读取
读取它仍然是干嘛呢
其实仍然是执行src
所以这边的话是一样的
就是执行sql
看到没有
这个方法其实它
接收什么呢
接收四个参数
我们刚才最多是什么
最多是不两个参数
第一个参数是什么
第一个参数是不是
你的circle语句
第二个参数是不是
你要传的参
对不对
我们刚看到这个参数
传到这个问号
它还接收第三个和第四个
第三个是什么呢
第三个是你执行
玩这个circle语句后的回调
第四个的话
是你失败的这个回调
我们这边我们在这看一下
我在这记得有看到没有
它完整
其实完整是四个参数
我们前面只用了
第一次只用了一个
后面是不是用了两个
但其实后面还有两个参数
一个是执行
这个circle语句后的回调
另一个是什么呢
另一个是这个错误的回调
错误的回调
好了我们这边
我们直接来呗
直接来看一下
好这里的话
我们就执行
执行circle语句
那这边呢就是
select
新靠
from
这个stu
这个的话就是代表
查询出所有的数据
查询出所有的数据之后
再加第二个参数
第二个参数
传的参数
我们没有
没有就写个空数组
然后再加这边的话
这个function
这是成功后的回调
还有失败后的回调
你这边的话我们没有
因为我们知道
它肯定是成功的
是吧
好那我们这边就写第三个
第三个的话
它这边的话
接受两个参数
又是这个
tx
然后接下来的话
这边results
OK
好那接下来我们这边
分别我们打印一下
tx
以及results
保存一下
保存了之后
然后接下来过来
load
呃
db.tx is not function
这边它说is not function
大概率是这个
单词写错了
好那保存一下
OK
好那第一个参数
是不是就是还是你的
那个sql
tx
对不对空对象
第二个
第二个的话是叫做sql
results it
看到没有
它也是个对象
这个对象你就包含了什么呢
包含了你执行那一条
circle语句的一个结果
然后里面有一个什么呢
里面有一个这个
results
看到没有
results里面时候就包含了
你所有的数据
对不对
那你这边就可以直接
这边点results
保存一下
这边是不是就拿到了
对不对
拿到这个数据了
好那这个明白了的话
我这边写的这个代码
你也就看得懂了
在这里
你看这边的话就是
首先定义了一个变量认
认等于一个他的这个肉式
然后这边还有定义一个i
好然后接下来这边
这边的话就是单纯的写了一个
这个p表签
然后里面记录什么呢
查询记录调数
认
认的话是不是你这个results
点肉式
它的一个长度
对不对
好然后接下来的话在
Hterm里面新增了一个div
写一下吧
写一下
看着代码多
其实一点都不难
这边让我新增了一个div
Status
对吧
刚才的话
我们已经看到这个肉式
肉式是什么
肉式是不是这个对象
是不是这个对象
对他有认识属性
认识是3
所以我们在这边
在这边
我挖一个
挖一个认
等于一个results
点肉
点这个
其实这个要不要
都无所谓
对吧
这个没有不要要
那我们这边不要这个变量
不要这个变量
要这个变量来干嘛呢
我们这边就是MOSG
然后等于一个
我们这边就直接用这个
值不算模板
然后这边一个p
一个p
然后接下这边
查询到的数据
调数
一共有
对吧
好
然后
不是这个
然后接下来的话这边
是不是应该是results
点肉式点认识
然后调
对吧
好
然后接下来的话这边
document点这个
query selector
然后这边的话是
警号
警号Status
是不是拿到上面那个div
拿到那个div
然后接下他的什么呢
他的inner
html
加等于一个
MOSG
好保存一下
保存一下
然后接下这边是不是就有了
好
然后我们把查询到的数据
我们把它拿出来
那这边的话就是
一个4循环
一个i等于0
i小于
所以应该是小于这个长度
对吧
但你这边的话就又要去
获取一遍他的这个长度
当这个手机显示出
拿一个便量来存的好处了
对不对
当我们这边的话代码又不复杂
那我们这边就再获取一次
小于他的认识
然后加这边
i加加
过来
好过来之后
然后接下来的话我们这边
MOSG
这边的话就是等于
我就把这个拿过来
这个有点长
把这个拿过来
这个也不难看到没有
就是找到什么
是不是找到他这边
result.rose
然后接下来这边他的这个
item
i的话是不是线是0
是不是就第0项
第0项是不是就第1项
第1项然后接下来的内幕
然后我们这个例子没有 edge
把这个 edge 删掉
然后加这边
这边的话是叫做什么
s to your
内幕
对不对
好
然后加完了之后
完了之后
然后加这边干嘛呢
这边的话
设置一下
把这个MOSG
给这个DIV
OK保存
是不是出来了
对不对
这里就出来了
其实核心就是什么
核心是不是就是通过
result.rose
是不是拿到你所有的
查询到的这个数据
对不对
其实就这个后面的话
都是一些花里胡哨的东西
对吧
只是为了让你的数据
好的展示而已
OK
这是关于这个读取数据
好
然后接下来的话
下一个
下一个的话是三处数据
那三处数据的话
这边就是
也是执行 circle
看了没有
这边就是delete from stu
然后接下来用这个ware
id 等于1
但你如果没有学过
这个 circle 的同学
你不要着急
我们后面有专门的
那个my circle 的那个课程
你后面
看了那个之后
你回头再来看这个简单的很
简单的很简单
这边那就是执行
那也可以干嘛呢
也可以这个动态的
那我们这边
我们来试一下吧
我们这边的话
读我们就不要它读了
读就不要它读了
我们这边就三处一个
三处朝左
这个动态的
我也就不掩饰了
是一样的
对吧
那我们这边就是
这个这应该是什么
这应该是stu
id 等于1
对不对
那回头的话也就是说
哪里
这条械节会被删除掉
对不对
让我们这边保存一下
保存了之后
然后加这边
是不是就删除了
对不对
就删除掉了
好
然后最后最后是修改
修改的话
也是同样是使用这个
circle
使用circle
这边的话就是update
更新什么呢
更新这个stu这个表
在这边设置这个名字
比较设置成王西之ware
ware什么呢
就是你要设置哪条数据
设置id为3的这个数据
我相信你即使没有学过这个circle
你看这个其实大的
就多多少少还是能够看得懂
对不对
应该是能够看得懂的
好
那接下我们这边
我们来试一下
更新操作
这个动态的
动态的仍然就是不掩饰了
把这个删除就注释掉
好
这边的更新
OK
我们这边只需要把这个
把这个改成stuid
它现在是什么
现在是理事
是吧
好
大家这边保存一下
保存了之后
然后
stuid
这边怎么没有
我看是不是哪里写错了
这里的话应该是什么
stuname
对不对
因为它不存在name之段
它存在的是stuname之段
再来
这会应该就没问题了
说王西兹
对不对
就修改成功了
好
这个的话就是这期课
整个的一个内容
本来说简单讲一下
结果还是讲了半个多小时
是吧
好
然后接下来最后总结一下
就目前的话
这个vivo sql
它已经不再是
w3c的这个推荐规范了
这个我今天一上课
我就说过了
对不对
因为官方的话
它已经不再维护了
什么原因呢
有两个原因
首先第一个
就是这里面的这个circle
它采用的是什么呢
采用的是这个sql night
采用的是sql night
里面的circle
它作为一个标准是不可接受的
就是sql night
里面的circle
和我们的标准circle
可能有一定的区别
但这个的话我本身我没有接触过
这个的话
本身没有接触过
但它既然它官方这么写了的话
让我这边的话猜测到
就是这个sql night
它应该是和标准的这个sql
有一定的出入的
因为它写的是sql方言的
对吧
第二个
第二个就是什么呢
第二个就是
这个vivo sql
它使用的是这个circle
它更像是一个什么呢
更像是一个关系型数据库
看到没有
那现在流行的是什么呢
现在流行的是非关系型数据库
就是像比如说index DB这种
这个的话我们下节课来说
这个index DB
它的话就更像是一个什么呢
更像是一个low circle的数据库
它也是目前W3C
强推的数据库方案
这个我们在刚才的话
我们也看到了
在这里
这个index DB
对不对
有这个
好
然后说说我们这边对这个vivo sql
这个air
就不做过多的这个介绍了
你如果就是有兴趣的话
我觉得你们应该没有兴趣
谁会对一个已经废棋的东西有兴趣呢
对吧
然后这边的话
就是贴了两个这个链接
一个就是刚才开的这个
就这个
这个的话你看这边
首先就给你来个worry
看到没有
首先就给你来个警告
vivo sql
然后这个special vacation
就是规范的意思
is not being maintained
已经没有被维护了
这个maintenance是维护的意思
and does not have
cross-browser support
也就是不再具有什么呢
就没有什么呢
跨浏览器支持
看到没有
一来就给你一个警告
那还有个链接
还有个链接是
CSDN上面的一篇文章
我这边我也把它打开了
这篇文章
这篇文章的话
它就是对你的这个
就是对这个vivo sql
做了一个详细的这个介绍
但它这边的话也给你写了
是不是已废棋
对不对
但它的介绍的话
其实主要是包含什么呢
主要是包含这个circle
这些的话
你看它这个内容这么多
对不对
它其实主要是circle的语法
你只要学过circle
这些东西你都不陌生的
知道吧
都不陌生的
这个就是关于这个vivo sql
就给大家介绍这么多
ok
这期课就先到这里
再见